Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 5)
Hindi ko akalain
na lalapit ka pa sa akin.
Sige, tigilan mo na ang pagpapanggap.
Alam ko na kung sino ka.
Hindi pwede.
Mabilis kong nalaman ito.
Paano niya nalaman?
Araw-araw ay nagpapanggap kang
isang tamang young master.
Hindi ka ba napapagod?
ako... ako...
Aha! Nahuli kita, hindi ba?
Sige.
Magpakilala ka ulit ng maayos.
Hindi ko inaasahan na malalaman mo.
Actually, hindi ko ginusto.
Pag gising ko
napadpad ako sa mansyon na ito...
sa napakaraming mamahaling sasakyan.
So nawala ka sa sarili mo?
Oo, sinong hindi?
Sige.
Sa totoo lang, ako ay...
Isa kang playboy.
tama?
Nagpapanggap ka lang...
dahil sa iyong pagkakakilanlan.
Kaya iyon ang tungkol dito.
Darn, muntik ko nang malaglag.
tama yan.
Seryoso, nakuha mo ako.
Sige, naiintindihan ko.
Ngayon, itigil na natin ang pagpapanggap.
Lumabas tayo at magsaya.
Saan ka madalas pumunta?
Isama mo ako.
Oo naman.
Ilalabas kita
para magsaya ngayon.
Tara na.
Ubos na ang balanse.
Paki-remind sa kanya na mag-top up.
Pagkatapos ng lahat ng iyon,
dinala mo ako sa ganitong lugar?
Hindi ka ba childish?
Alam kong hindi mo ito magugustuhan.
Saan mo naisip na dadalhin kita?
Akala ko ito ay
katulad ng mga motorsiklo,
rock climbing, o bungee jumping.
Tapos napunta ka
sa maling tao.
Hindi pa huli ang lahat
para magbago ang isip mo.
Bakit hindi guys...
maglalaro lang ng video games sa bahay?
Hindi mo gets, di ba?
Ito ang gusto nating kapaligiran.
anong sabi mo
Maglaro tayo ng isang round.
Gawin natin. Hindi ako natatakot.
Ipapakita ko sa iyo kung ano ang kaya ko.
Lagyan ng check ang A at tumawag.
Pumunta ka sa A, pupunta ako sa B.
Nakuha ko.
Darn it!
Lagyan ng check ang B at tumawag ngayon.
Huwag kang mag-alala. Ipaubaya mo sa akin.
- B site!
- Hindi ko alam...
- Guys, pumunta sa B!
- napakaganda mo.
- Nawawala ang B!
- Masyado ka lang noob.
Kailangan ko ng backup! Mabilis!
Boss!
- Hindi masama.
- Halika dali!
Anong uri ng layunin at ritmo iyon?
Guys, go! Mga kalaban sa B!
Bilisan mo!
Bakit ang galing mo?
Masyado ka lang noob.
Paano ang isa pang round?
Kaya kayong dalawa
ang humahabol sa amin...
at umaatake sa in-game kanina?
Sir laro lang po.
Normal lang maging emosyonal.
anong mali? Ikaw ba ay isang masakit na talunan?
Ang ganda ng babaeng ito.
Naglalaro ka araw-araw.
Bakit hindi maglaro
ng ibang bagay sa amin?
tayo...
Sir.
sana ikaw...
maaaring maging mas malaking tao
at hayaan ito.
Huwag mong ipaglaban ito sa amin.
Magwala ka!
Go! Magmadali!
- Sumunod ka sa kanila!
- Ilipat!
Mabilis!
nasaan sila?
Maghiwalay at hanapin sila!
Okay.
Sa tingin mo wala na sila?
sa tingin ko.
Ang daming talunan.
Tara na.
Okay.
- Ikaw...
- Ikaw muna.
mauna ka na.
- Mauna na ako.
- Okay.
Tara na.
Da Huan, uwi na tayo.
Da Huan.
Kahit na ako ay ganap na sira,
mamahalin mo pa ba ako?
Pagkasakay ko sa tricycle mo,
ako sayo.
sa totoo lang,
ang tunay kong pagkatao ay...
ang tagapagmana ng Xuebao Group.
Tong Sheng.
Da Huan.
G. Qi.
ayos ka lang ba?
Well...
Magwala.
G. Qi. Gusto ko lang ipaalala sayo.
Makikipagpulong kami
sa kliyenteng Pranses sa susunod na buwan.
Narito ang ilang impormasyon
tungkol sa mga pribadong tagapagturo ng Pransya...
Pinili ko para sa iyo.
Gusto mo bang tingnan?
Genius talaga ako.
Kaya ganito ang sitwasyon.
Tingnan kung interesado ka...
sa pagiging French tutor ko.
Paano mo nalaman na marunong akong magsalita ng French?
Sabi sa akin ng ate mo.
Pero may isang kondisyon ako.
Ano ito?
Lumipat sa pwesto ko.
Yan ang kondisyon.
Gagawin mo ba o hindi?
pagtanggi ko.
Hindi.
Kinausap ko na
ang kapatid mo.
- Pumayag siya.
- Siya ay kanya. ako ay ako.
Paano ito?
Huwag mag-atubiling punan
ang suweldo ngayong buwan...
at anumang kahilingan.
Sigurado ka ba?
Punan ito.
gagawa ako nun.
Bilisan mo.
(Kontrata sa Pagtatrabaho)
(Party A: Wanqi Department Store
Party B: Jin Da Xi)
magkano? 500,000?
Kalimutan mo na kung hindi mo kaya.
Sa isang buwan,
Ipapanalo ko ang ate mo.
Okay, deal.
Teka, ang dami mong bagahe.
Gumagalaw ka ba...
o ikaw ay tumatakbo?
Ito ay parang kakaibang pamilyar.
Para akong nakatakdang
tumira sa ganitong bahay.
Uupo ka na lang ba diyan
at manonood?
Halika at bigyan mo ako ng kamay.
Anong klaseng tao ito?
Huwag mong hawakan ang gamit ko.
Karaniwan ka bang umiinom
ng ganitong uri ng alak?
Wala akong gusto.
Ano ang mali sa alak na ito?
Nag-aatubili akong painumin ka.
Anong klaseng lasa ito?
Sayang ang pera.
Kailan ka
maglilinis ng kwartong ito?
Gusto ko itong malaking kwarto.
Hindi. Ang kwarto mo ay ang guest room,
sa tapat ng hall.
Ito ang kwarto ko.
Hindi ako sanay na tumira
sa maliit na kwarto.
Gusto kong tumira sa isang malaking kwarto.
Hindi mo ba iniisip
na napakalayo mo?
- Hindi pwede?
- Ikaw...
Kalimutan mo na kung hindi mo kaya.
Hindi.
ayos lang.
Manatili dito.
aalis na ako.
Teka.
- Ano ngayon?
- Palitan ang bedsheet.
Okay, gagawin ko.
Bakit pakiramdam ko
may mali?
G. Qi.
ano ngayon?
sasama ako.
- Ginoong Qi.
- Ano ngayon?
Muntik na akong maubusan ng alak.
Kukunin ko para sayo.
Medyo mainit ang aircon.
Hindi naman mainit.
Kukuha ako ng isa pang plato
ng matamis na melon.
Gupitin ito sa mas maliliit na piraso.
Okay.
nga pala,
Gusto kong maligo.
Humanda ka sa akin.
Ang temperatura ng tubig
ay dapat nasa paligid ng 36??C.
Ayoko ng sobrang init.
Okay.
Ginugulo ba niya ako?
Nakahanda na. Maligo ka na.
Teka.
Kuskusin mo ang likod ko.
Kunin ito.
Halika dito. Kuskusin mo ang likod ko.